[ذهبنا لزيارة فيلا يمتلكها أحد معارف البروفيسور [أغاسا
[حيث عثرنا على رجلٍ جريحٍ يُدعى [إيسيهارا يوجي
[كان [إيسيهارا] يعمل مخترقًا لحساب لصٍ يُعرف باسم [زورو
بالكاد تمكنتُ من إنقاذ [إيسيهارا] حين كاد يُقتل على يد [زورو] لخيانته له
...ولكن خلال مطاردته لنا
![كـ - كونان]
ماذا؟ [كونان]؟
![كونان]
!مُت
!يُرفع الستار ليظهر النجم
!ليؤدي ببراعة خطوات رقصة حل الغموض
...[اللص ومضرم الحرائق المتسلسلة [زورو
!بالكاد سنتفادى الخطر لنسقطه
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفلٍ وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
كذبة تليها أخرى
لماذا يا ترى؟
ترجمة  تشيزوكو
فلتكن كذباتك حلوة المذاق
تدقيق
Kaito Kid TH
...فالحقيقة محزنة ومؤلمة لا تطاق، لهذا
ترجمة الشارتين
تشيزوكو
كذبة تليها أخرى
أنا الغموض لا سواي
توقيت
Son_Goku
محاكاة الشعار
Fearwhisper
من الأفضل أن تكذب بكل وسيلة لديك
لتقلب عقلي المنطقي       حائرًا بين يديك
تايبست
Son_Goku
محاكاة العناوين
بوح القلم
تحريك العنوان
Zeyadrizk
محاكاة المشاهد
توقيت الكارا
moh8411
...لا بد أن الأمر بدأ بتغيير طفيف منك لما كان
...في سبيل نشأة حب بريء، والآن
بتّ متوشحًا بالضوء خائفًا من الظلام       أشبه بأحد نجوم الأفلام
تأثيرات كارا المقدمة
Son_Goku
تأثيرات كارا الخاتمة
MiKoTo SaMa
إنتاج
Son_Goku
أجل، دعني أعيش في عالم من الأوهام
تصميم الفواصل
Zeyadrizk
تصميم البنرات ومراقبة الجودة
الفتاة المشاغبة
إن حللت هذا اللغز فإن غايتي من مطاردتك لن تدوم
المراجعة النهائية
Son_Goku
سيغدو كل شيء مملًا لو حدث كما هو مرسوم
كذبة تليها أخرى
DCMS Fansubs
Msoms
منتديات
تقدمة
لماذا يا ترى؟
إن كذبت علي فلست بملوم
www.twitter.com/DcmsFansub
www.facebook.com/DcmsFansubs
www.dcmsfansub.blogspot.com
www.msoms-anime.net
"!اختفاء كونان عند الجرف - الجزء الثاني"
!يا صغار
![ران]
...كونان] قد]
هذا غير صحيح
لا يمكن أن يكون صحيحًا
لـ - لكننا رأينا جميعًا [كونان] وهو يسقط من هناك
أنت محق
لقد رأينا جميعًا [إيدوغاوا] وهو يسقط من أعلى الجرف
...لـ - لا
!لا
...[كونان]
لماذا؟ لماذا؟
ما الذي حدث حضرة المفتش؟
[هذا من فعل [زورو
ما الذي تقوله؟
بفضل شهادة الأطفال، عرفنا أن الرجل
[الذي كان مع [كونان] حين كانا مطاردَين هو [إيسيهارا
لكنّ [زورو] ورجاله اختفوا بمجرد سقوطهما من أعلى الجرف
يبدو أن خلافًا نشب بين أفراد العصابة
وعلق [كونان] هناك أثناء تبادل إطلاق النار
!ولكن، ما الذي كان يفعله ذلك الفتى مع [إيسيهارا]؟
!وما أدراني أنا؟
[على أي حال، سنطلب من شرطة [كاناغاوا
البدء في تفتيش المحيط مع حلول الصباح
!بل الآن
!دعهم يبدؤوا بذلك الآن حضرة المفتش
!حـ - حسنٌ، يا رجال
!عُلم
تبًا
!لا يمكن.. لا يمكن لهذا أن يحدث
...أ - أبي
محطة شرطة ميساكيهاما في مقاطعة كاناغاوا
لا بأس، إنه بخير
أنا واثقةٌ أن [كونان] بخير
لننتظره معًا، حسنٌ؟
حسنٌ
أجل
جيد
كيف جرى الأمر حضرة المفتش؟
مرت ثلاث ساعاتٍ منذ بدء عملية البحث
ولكنهم لم يعثروا على شيءٍ حتى الآن
هكذا إذن
وفقًا للشرطة المحلية، فإن المياه عميقةٌ أسفل الجرف والتيارات هناك سريعة
سيجرف البحر فورًا أي شخصٍ يسقط هناك
من النادر أن يعثروا على الجثث هناك
طلبنا منهم متابعة عملية البحث
وسيتصلون بنا مباشرةً إن عثروا على شيء
فـ - فهمت
سلامة [كونان] مهمةٌ دون شك
[ولكن التحقيق بشأن [زورو] قد يتعرقل بناءً على حالة [إيسيهارا
!لن ندع هذا يحصل
على الإطلاق
حضرة المفتش
لقد رأيته يسقط من أعلى الجرف بأم عيني
ولكني لم أرَ جثته
لقد سلك هذا الطريق
كهف؟
نسيم البحر؟
...إذن في نهاية هذا الكهف
...هذه الصخور
مما يعني أن هذا الكهف يقع مباشرةً أسفل ذلك الجرف
!تمهل! قلتُ لك تمهل
(إيسيهارا يوجي (28
مخترِق
!صمتًا! وتوقف عن اللحاق بي
ليس لدي وقتٌ للعب لعبة التحري مع طفل
تبًا
ألن تشكرني بعد أن نجونا من السقوط من أعلى الجرف دون أي خدش؟
ا - اعفُ عني رجاءً
لقد ورطتنا في هذا العمل التافه أيها الخائن
مُت
إننا أعلى الكهف مباشرة
مما يعني أن عليّ استغلال الفرصة المناسبة
إنه خياري الوحيد
...إن أخذت في الحسبان ارتفاع الجرف، وحاولتُ التزامن مع ارتطام الأمواج به
!الآن
!أسرع! عُم للداخل
حتى لو لم تقل فسأفعل
ألن تسلم نفسك؟
لن أفعل بالطبع
...[لقد سبق وكشف أحدهم مخبأ [زورو
سمعتُ أن [زورو] تبعه إلى خارج البلاد ليقضي عليه
...حتى إن سلمتُ نفسي، في النهاية
ولكن، لا يمكنك الهروب للأبد
!ولهذا أنا أفكر في خطة
ألن يكون من الأسرع إذن أن توقع بِـ [زورو] قبل أن يوقع بك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ولكنك ستحتاج للمساعدة
إنه معرضٌ لعرض وبيع المجوهرات للأثرياء الجدد
(ميزوروجي غو (35
لص السطو المسلح زورو
إنه يقام في المكان ذاته مرةً كل شهر
كم تساوي قيمته؟
بخلاف السطو على منازل الأفراد، سنجني ثروةً من المرة الأولى
سنحصل على 100 مليون على الأقل
كيف هي إجراءات الأمن؟
عاديةٌ تمامًا
يمكننا استخدام برنامج [إيسيهارا] لتعطيلها كالعادة
لن تكون هنالك مشكلةٌ على الإطلاق
بالحديث عن [إيسيهارا]، إنه أحمق
لا أصدق أنه هرب ليسقط في الهاوية مباشرة
سنتقاسم حصته بالتأكيد، أليس كذلك يا [زورو]؟
هل علينا إعادة كتابة العقد؟
سنقوم بالأمر الليلة كما خططنا
عليكما البدء بالاستعداد
ماذا؟ [آي] مفقودةٌ كذلك؟
ما الذي يجري؟
لا أعلم
لم ننتبه لغيابها إلا بعد أن اختفت
...أيعقل أن تكون [هايبرا] قد وقعت ضحيةً
لهم كذلك؟...
هذا لا يصدَّق، ما الذي كانت تفكر فيه؟
!لماذا يستمرون بالهرب؟
!هذا ليس مهمًا الآن يا أبي
!أعلم هذا
حضرة المفتش
ابحثوا عنها حالاً
!عُلم
جئتُ وحدي كما طلبت
أخيرًا
ظننته قد تعطل بعد السقوط في البحر
يسرني أنني تمكنتُ من الوصول إليكِ
الأهم من هذا، أليس لديك ما تود قوله؟
أنتِ محقة
أعتذر، لا بدّ أن يظنوا أنني ميت وإلا ستكون عائلته في خطر
ا - اعفُ عني
اعفُ عني رجاءً
لأجل زوجتك وطفلك؟
يا لهذه التمثيلية المؤثرة
(ميلودراما)
لقد تحدثت، أليس كذلك؟
!لـ - لم أقل شيئًا
سأدعك تختار إذن
إما أن أقتل عائلتك، أو أن تموت هنا
الخيار لك
هيا اختر
أنا لا أمانع، ولكن احرص على توضيح الأمر لهم لاحقًا
أعلم هذا
إذن، هل أحضرتِ ما طلبته منكِ؟
نعم، نعم
!رائع
على رسلك، تعامل معه بحرص
لقد أمضيتُ شهرين في تطويره
عجبًا! لديكِ هذا النوع من البرامج كذلك؟
أطفال هذه الأيام مذهلون
كنتُ مثلكِ كذلك
عرفتُ هذا
لقد بدؤوا بالفعل بتعطيل نظام أمن الهدف مستخدمين برنامجي
كما توقعت، كانت إحدى كلمتَي السر لأجل التأكد من هذا
...ستكون الأخرى في هذه الحالة
علينا أولاً إيقاف عملية سطو [زورو] التالية
ما هو هدفه؟
(قاعة فعاليات المدينة المركزية في (بيكا
لنبلغ الشرطة إذن
أجل
النظام الأمني
نظام الذاكرة
نظام الاتصالات
النظام الأمني
نظام الذاكرة
نظام الاتصالات
الجانب الأيسر جاهز
الجانب الأيمن جاهز
الأجهزة معدة
ثلاثة، اثنان، واحد، الآن
لنذهب
مـ - ماذا؟
[لقد كنتُ بانتظارك يا [زورو
أُلغيت حفلة الليلة للأسف بعد أن علمنا بحضورك
!هذا مستحيل، لقد سمعنا أصواتًا قبل قليل
!صمتًا
أتعني هذه الأصوات؟
هكذا إذن
تذكرتُ الآن
إنه ذلك الطفل، ألا يزال حيًا؟
مما يعني أنه حيٌّ كذلك
ما الذي تتحدث عنه يا فتى؟
نحن مجرد مجموعةٍ استعراضية
لقد دُعينا إلى هنا لإحياء حفل الليلة
!لا جدوى من التظاهر بالبراءة
يمكنك الدخول الآن
عرفتُ هذا
ولكننا رأيناه وهو يسقط
ما الذي يجري؟
!هذا لا يهم
!كل ما علي هو قتله مجددًا
[زورو]، أو كما تُعرف بِـ [ميزوروجي غو]
أنت رهن الاعتقال بتهم السطو والقتل وإشعال الحرائق
!وأنتما سترافقانه كذلك
!استسلما
[لنذهب يا [إيسيهارا
...حـ - حسنٌ
عرفت هذا
سأتفقد الأمر
ميغوري] يتحدث]
[هذا أنت سيّد [أغاسا
لا بل الشكر لك، كان عملاً مثيرًا للإعجاب
ماذا؟ ألا يزال هناك أمرٌ آخر؟
[أحسنت صنعًا يا [إيسيهارا
ماذا؟
هذان ليسا زوجتك وطفلك
عدّلتَ على صورةٍ وجدتها عبر الإنترنت ليبدوا عائلتك
بغية أن يصدق [زورو] ورجاله امتلاكك نقطة ضعف
كنت تسعى خلف المال الذي سرقه منذ البداية
وبعد أن كشفت رقم حسابه البنكي
فررتَ منهم
...في ذلك الوقت
عرفتُ هذا
لقد بدؤوا بالفعل بتعطيل نظام أمن الهدف مستخدمين برنامجي
ما هو الهدف؟
(قاعة فعاليات المدينة المركزية في (بيكا
لنبلغ الشرطة إذن
أجل
لاحظ الطفلان الأمر
كلمة السر الأخرى كانت لأجل تحويل الأموال إلى رصيدك خارج البلاد
افترضتَ على الأرجح أنه سيطلَق سراحك قبلهم
ألستُ محقًا؟
[يدهشني أنك لاحظت ذلك سيد [أغاسا
لقد طلبنا من (الإنتربول) تجميد حسابه
[لن تكون قادرًا على سحب فلسٍ منه يا [إيسيهارا
حكاية حُلُم
لو أني معكِ، فكلُّ أمنيتي، أن نرى أحلامنا
وأن تسير قُدُمًا للأبدِ خطواتُنا
مجرد سؤال، على سبيل المثال، بعد عشرة أعوام، من مستقبلنا
كيف بالضبط، في ذلك الوقت ستكون أقدارنا؟
أوَ سأغادر متاهة حلمي؟
وأراكِ عند المخرج قربي
وأنت تبتسمين؟
لو أني معكِ، فكلُّ أمنيتي، أن نرى أحلامنا
وأن تسير قُدُمًا للأبدِ خطواتُنا
وحتى هذا الحين، في حُلُمي إني مقيم
مطاردًا إياه، في كل مكان، في أي مكان
نحو مَشاهدٍ لم أبصرها حتى الآن
هذا هو حُلمي إذًا، أن نبقى دومًا معًا
DCMS Fansubs
Msoms
منتديات
تقدمة
انتهى الأمر أخيرًا
لا، ليس بعد
ابذل جهدك
![كونان]
أ - أنا.. أعتذر لأنني أقلقتكم
!أنا آسف
!آ - آ - آسف
صحيح، في تلك الحالة
إعلان الحلقة القادمة
ثمّة مكانٌ أرغب في الذهاب إليه
![وصلت فرقة [أونيمارو]؛ [نوبونا جايزرز
عرضٌ لبطلٍ محلي إذن؟
[إذن فهم أبطالٌ على نمط [أودا نوبوناغا
...أعضاء [نوبونا غايزرز] هناك
!ماذا؟
عنوان الحلقة القادمة من [كونان]: قضية نوبوناغا 450
نوبونا غايزرز
تلميح كونان القادم: نوبونا غايزرز
لا تفوتوا الحلقة القادمة
:للتعويض عن التسبب في إقلاقنا نريد
!لعبة فيديو
!حيوانٌ محشو
!إنقليسٌ فاخرٌ إضافي
ماذا؟